!للخلف!عودو للخلف
! رش
! إبتعد
! أسرع
! أركض
!حسناً, إسحبوه لأعلى
!إسحبوه لأعلى
تعال هيا
!أوصل هذه للمختبر, و أسرع
28 نوفمبر, عيد الشكر"
"06:00 أغربيس, أفريقيا الجنوبية
‏تحرك
‏هيا بنا
يا 509, إفتح معداتك و ساعده
,يا 502, عليك بالكومبيوتر
و أنت تفقد الأمور مع الفريق
حاضر سيدي
الثالث من مارس السّاعة 06:00
كاكاماس _ جنوب أفريقيا
إستعدوا
!الهدف يقترب
,هاك
!إنزل لأسفل
ما هذه المادة؟
!لا أستطيع الحركة
!هيا, تحركوا
هيا بنا
!واصولا التقدم
هيا
حسناً, إصعد لأعلى
!إنتباه
ماهو إسمكم؟
!لا نعلم يا سيدي
من أين أنتم؟
,جيد, لا أسماء
و لا ماضي
لكن إنضباط شديد
,إنتهت المهمة
إذهبوا و إستمتعوا بوقتكم
شكراً لك, سيدي
,حسناً, رتبوا أسلحنكم
رتبوا أدواتكم
حاضر
!إذهب و إجمعها
!للطائرة الرئيسية. هــيــا
‏حسنا سيدي
!هيا! تحرك, هيا
,حسناً
إنصراف
آسف, سيدي
,(جاكي تشان)
"أحد أفضل عملائنا في "هونج كونج
"مفقود أيضاً في "جنوب أفريقيا
,الثلاثة رجال المختطفون
...هم علماء
مسؤولون عن بحث علمي
"لنيزك سقط في "أفريقيا الجنوبية
!الأضواء
لدينا وضع خطير بين أيدينا
تم تنفيذ العملية بسرية تامة
بإستخدام طائرات عامودية أميريكية
لقد إستولوا على أجزاء النيزك
و العلماء على حد السواء
و حتى الآن مكانهم مجهول
إذا كانوا يعرفوم بجدول النقل
لابد و أن شخص ما قد سرب المعلومات
(كم موظف من الـ(سي.آي.إيه
علم بهذا المشروع؟
,(أعرف مالذي تقصده بهذا يا (نورمان
و هو لا يعجبني
كيف تكون متأكداً
من أنه لم يكن أحد رجالك؟
لماذا بحق الجحيم يخترق
رجالي حظيرة طائرات
و التي مصرح لهم بدخولها
ليقوموا بسرقة طائراتهم؟
لأنه غطاء ممتاز و لا أحد سيشتبه بهم
و تذكر يا جينرال
الـ(سي.آي.إيه) إنسحبت
من جنوب أفريقيا منذ سنة مضت
فقط الموظفون الضروريون هم من بقى
في هذا الوقت, كل إهتمامنا
يجب أن ينصب في
إسترجاع العلماء و الأجزاء
أتفق معك. من الممكن أن تكون
هناك نتائج عسكرية حقيقية
إذا وقعت هذه التركيبة
في أيدي الناس الخطأ
يجب أن نكتشف من وراء كل هذا
(العميل (مورجان
نعم يا سيدي
كنت تترأس عمليتنا
"في "أفريقيا الجموبية
,تعرف تضاريس المنطقة
تعرف السكان المحليون
خذ معك ثلاثة عملاء و خذ الرحلة القادمة
أريد أن أرى نتائج إيجابية, و بسرعة
إعتبر أن الأمر قد إنتهى يا سيدي
(شكراً لك يا (تيري
إلى اللقاء
(جنرال (شيرمان
(مرحباً, (نورمان
سمعت بأنك تتقاعدت منذ  بضعة أيام
أجل, أنا كذلك
,مبارك على تقاعدك
(يا جنرال (شيرمان
شكراً لك
أراهن بأنك ستفوت
وجودك في وسط الأحداث
نورمان), سآخذ الشيك)
السمين لراتب تقاعدي
و أتوجه إلى منطقة صيدي المفضلة
أريد تكليف عملاء
مجهولي الهوية لهذه العملية
هل تقول بأنه لا يمكننا الوثوق بعملائنا؟
أخذ الآمان أفض من الأسف
أعلي إختيارهم من "واشنطون" أو
من أحد الفروع الخارجية؟
الفروع الخارجية
سيدي, السيد (وايت) موجود هنا
شكراً لك, أرسله إلي
و أخبريهم بأن يقدموا
تقاريرهم لي مباشرة
حاضر, سيدي
خطتك قد نجحت"
"المهمة إكتملت
ماهي مشكلته؟
‏لا أعلم
‏هل تعتقد انه ‏يستطيع الكلام الآن
كيف هو حاله؟
لقد إستيقظ منذ قليل
!يا صديقي
لقد أفزعتنا تماماً
.نحن سعداء لأنك إستيقظت
مرحباً بك في أرضنا
أين أنا؟
كيف وصلت إلى هنا؟
هؤلاء الرجال وجدوك في الجبال
.و الآن, أريد أن أعرف
...من أين أتيت
و كيف وصلت إلى هنا؟
أنا لا أعرف لغتك
أيوجد من يتحدث الإنجليزية؟
.أنا الزعيم
أنا. الزعيم
و من تكون؟
و ما هو إسمك؟
من أنا
من أنا؟
(إسمه هو (من أنا
أجل, من أ،ا؟
إسمك هو (من أنا)؟
من أنا؟
من أنت؟
مرحباً
يبدو بأنك بدأت بالتعافي يا صديقي
علمت بأنه سيتعافى
مالذي ستفعله بهذا البحث يا سيدي؟
يجب أن يكون (لانجلي) جاداً
في إيجاد هؤلاء الرجال
,إنهم خونة
لقد سرقوا إكتشافاً
كان من الممكن
,أن يبقي أمتنا على القمة
في القرن الواحد و العشرون
أجل يا سيدي
(بابا)
‏اجلس
‏شمس
‏قمر
‏شموس فوق تحت ‏أقمار فوق
في يوم ‏ما
يوم واحد
فوق. أسفل
كم يوما يمشي
‏من هنا إلى الجبل
يوم واحد
يوم واحد....
يوم واحد.
عالقون هنا إلى الأبد!
‏بابا
‏انه شبل
قليل هنا!
ضعه أرضا، أنزله!
‏اركض!
‏انه شبل
ضعه أرضا، أنزله!
بابا ، افعل شيئًا! أين أنت يا بابا
بابا ، افعل شيئًا! اجعلهم يذهبون بعيدا!
إذهب! إذهب!
مهلا! إذهب!
بابا
,(من أنا)
لقد رأينا معجزة في الجبل
كان هناك حديدٌ محترق
لقد قمنا بدفن ثمانية جثث
لأشخاص كانوا يرتدون مثل ملابسك
أتقصد بأن آتي معك؟ أذهب؟
!أجل. هيا بنا
!أذهب
!انظر لهذا
" يفيروريتش), " روسيا)
" جاكول), " إسرائيل)
" هانس), " ألمانيا)
" تايلندا "
" تاشي), " اليابان)
" كوريا "
من أنا), تعال بسرعة! تعال) -
لا أفهم -
‏أنا آسف لم اكن أعلم
‏ماذا أنت تقول
.أترى! تلك هي
النار التي أخبرتك عنها
!ضوء
!بإمكاني الذهاب! بإمكاني الذهاب
!أجل! بإمكاني الذهاب
‏ستكون ‏الأرواح معك
‏الاسود لن ‏‏تهاجمك
‏والأفاعي لن تنقظ عليك
‏الاله ‏سوف تجعلك قويا
‏لقد‏سمعتنا الأرواح
‏وسوف يقومون بحمايتك
اذهب الآن كرجل!
‏لا تخاف شيئا
‏ليكن حسن الحظ معك
‏هذا العقد سوف يجلب لك الحظ
يتذكر!
القوي سيصبح أقوى
‏شكرا لكم
‏مع السلامة
,حينما وجدناك
.كنت ترتدي مثل هذه الملابس
ألست محقاً؟
أجل. إرتدينا نفس الملابس
"أحد عشر قاموا بواحد, كثير جداً "
بابا), لا تلعب أبداً بأغراض الموتى)
أعرف بأن هذا حظ سيء لثقافتك
.سأذهب لوحدي
شكراً لكم
!صاحبتك السلامة
(بابا)
هل أستطيع إستعارة بوصلتك؟
هل أستطيع أخذها؟
سأعيدها لك, أعدك
أنا أعدك
أرجوك, عد قريباً
سأشتاق إليك
شكراً لك
كن حذراً
,خذوا حذركم
يا أصدقائي
!سوف تنجح
!شخص ما
!ساعدونا
!أنظروا هنا
ألا ترونا؟
!ساعدونا! عودوا
!شخص ما
!ساعدونا
!نحن هنا
!عودوا
هل أنت بخير؟
!نحن هنا
!ساعدونا
!أنظروا! شخص ما
!يا إلهي
!إبتعد عنه
!توقف عن أكل أخي, أيها الحيوان
!دعنا لوحدنا
!لا تتحرك
أتعرف ما هذا؟
!هذا مسدس
!أتعرف, بإمكاني أن أطلق عليك
بإمكاني أن أطلق عليك, أتعرف هذا؟
!أنا أجيد الكاراتيه! الكاراتيه
!دواء
!إنه دواء
!أخي
أخوكِ؟
!أنت تساعد أخي
أتفهم الإنجليزية؟
قل شيئاً
هذه الأعشاب جعلت فمي مخدراً
أتتحدث الفرنسية؟
أفهم منها القليل, هل تفهم؟
,أنا آسفة
أنا لا أفهم لغتك
لكن, هل أخي بخير؟
هل هو بخير؟
!مذهل
أنت الملاح, ستعمل
على الـ"جي.بي.اس", إتفقنا؟
تريد القيادة؟
لكن هل تعرف كيف تقود؟
أعتقد بأني أفضل, أتعلم
.إلى اليسار
!من هذه الجهة
حسناً, إتجه للأمام فحسب
إيجي), كيف تشعر؟)
,أشعر بتحسن
وريد التغذبة يساعدني
!جيد
!أرجوكم ساعدونا
!نحتاج لطبيب
!انظروا! إنه السائق
!إرجع قليلاً! إرجع
إنه محظوظ جداً
الأعشاب الطبية على
ساقه أوقفت السم
و وريد التغذية بجوز الهند ذاك...الأشخاص الوحيدون
الذين يستعملونه, هم قوات خاصة في الجيش
من وضعه؟
من هنا
ذلك هو هناك
!مذهل. مواطن محلي موهوب جداً
قلها ثانية؟ ماذا؟
!أعطنا قصة
أين أنت ذاهب؟
ماذا؟
مالذي يقوله؟
.لا بأس, تحدث معه
إنه يفهم الإنجليزية
أحدهم مازال حياً
‏وقاموا بمسح ذاكرتي
‏سوف تكون بأمان
‏إني أمزح
‏‏هل لازالة لسانك ملتهب
‏جرب أن تقول شيئا
‏أعتقد أن هذا أحسن
‏الدواء يعمل جيدا
‏والله انه جيد
‏إذن ‏بماذا اناديك
‏الجميع يدعونني لا أحد
‏من قصدك بالجميع
‏أنها قصة طويلة
‏حسنا وماذا قد قال ‏الطبيب
‏قال أن أذهب إلى المدينة
‏واقابل طبيب مختص
‏بفقدان الذاكرة
‏مختص
‏مختص بفقدان الذاكرة
‏لا مزيدا من ‏الاعشاب
‏لا أعشاب
‏أعتقد أن ذلك فكرة جيدة
‏لكن شكرا على أية حال
‏شكرا
‏خذ
‏تعال هيا اصعد
‏أنت تقودين ذلك
‏نعم أنها كذلك
‏لكن أنا من سوف أقود الآن
‏هيا بنا
‏واحد منهم لإ زال حيا
ماذا؟
إنه في كل الصحف المحلية
أريد أن أعلم إن كان البقية قد نجوا
أريد أن تتم تصفية كل واحد منهم
بالإضافة لهذا
,سيكون ذلك صعباً قليلاً
بوجدود كل عملاء الـ"سي.آي.إيه" خلفي
.(نلك ليست مشكلتك يا (مورجان
لدينا أشخاص آخرون لتولي ذلك
عليك فقط أن تجده
من أنا)؟)
أجل
(أنا (كريستين سباك
" أعمل لدى " نصير الشعب الجنوب أفريقي
...لقد رأيتك على التلفاز
!يالها من قصة عظيمة
أريد أن أقوم بعمل
مقالة خاصة عنك
Huh
أريد عمل مقالة عنك
.أنا آسف. أنا مشغول جداً الآن
ربما في يوم آخر
!لكنك لا تفهم
!أنت بطل
!الجميع يريدون معرفة من تكون
أيريدون؟
أنا كذلك
(من أنا)
اعذريني
!إنتظر! المقالة! إنتظر
!إنتظر, إنتظر
(مرحباً, (من أنا
ألا ترغب بأن تكون بطلاً؟
الجميع يريدون معرفة
مالذي حصل في سباق الرالي
كريستين), صحفية)
كيف حال أخوكِ؟
.سيكون بخير
و الطبيب مستعد لرؤيتك
أعتقد بأنها تريد مقابلتكِ
إذاً أنتِ الصحفية؟ صحيح؟
أتعرفين إسمي؟
"إسمي هو (يوكي), "يـ-ـو-كـ-ـي
أشعتنا السينية تخبرنا
بأنك تلقيت ضربات حاد هنا
إنها حساسة جداً
,إنها تسيطر على أسبابك
منطقك و ذاكرتك
لهذا تشعر بأنك مشوش
!أنا لست مشوشاً
,لكن إن كنت كذلك
هل يوجد أي علاج؟
لا يوجد دواءٌ فوري
لمَ لا تتصل بالشرطة؟
ربما يكون لدى قسم الأشخاص
المفقودين معلومات تعيد لك ذاكرتك
إذاً, أين ستذهب الآن؟
سأذهب لمركز الشرطة
مركز الشرطة؟
أجل
‏تستطيع أن تستعمل غرفة أخي
الأيام القليلة القادمة
‏لا تقلق سوف تتحسن
‏أقرب مما تظن
حسناً -
أراك لاحقاً إذاً -
حسناً, إلى اللقاء
هل نجحت؟
أتتذكر أي شيء؟
!لا -
لا؟ -
يا آنسة؟ -
أجل؟ -
ماذا تعتقدين أنكِ فاعلة؟
!هذه مستشفى
.كنت أساعد مريضي فحسب
أنا آسفة
اعذرني يا سيدي
"العميل (لي), "سي.آي.إيه
سي.آي.إيه"؟"
,رئيسنا يود التحدث معك
لحظات فحسب
أنا؟ -
أجل -
.لاشيء جدي. فقط محادثة سريعة
هلا قدمت معنا؟
شكراً لك
,لك حرية إستخدام هذه الغرفة
إنها كلها لك
هل تبحث عني؟
أجل, أنا كذلك
من أنت؟
هل تقابلنا من قبل؟
ليس كما أتذكر
"مورجان), "سي.آي.إيه)
"قائد العمليات, "أفريقيا الجنوبية
سعيد بمقابلتك
هل قمت بعمل خاطئ؟
هل تعرف عن ماضيي؟
أجل, أعرف
.أعرف بأنك قدمت من الصحراء
أعلم بأنك فقدت ذاكرتك
و متأكد من أنك تستطيع مساعدتنا
مع تحقيق من مستوى عالٍ
أنا؟
هل أنت متأكد من أنك
شاهدت ثمانية قبور؟
أجل, أنا متأكد
و هيكل عظمي مشنوق على شجرة؟
أجل, من مظلة قفز
جيد. هذه المعلومات
قد تكون ذات قيمة عالية لنا
و بلطبع علينا التاكد منها
و تذكر, هذا سري للغاية
.و لا حتى كلمة لأي أحد
أقصد, لا أحد
أجل, بالتأكيد
,(سيد (مورجان
إذا عرفت أي شيء آخر عني
أرجوك أخبرني
,بالتأكيد
سأكون على إتصال
شكراً لك
قريباً جداً
523.
أيعني شيئاً لك؟
ماذا؟
جيد, إنتبه لصحتك
يشبهه, لكن ليس هو
ليس هو؟
لا, لكن الشبه كبير
سيد (مورجان), إنتظر
,إذا تذكرت أي شيء
كيف يمكنني الإتصال بك؟
ألديك بطاقة عمل؟
أنا آسف, ليس لدي
أمسك, بإمكانك إستخدام بطاقتي
!لا
,إستخدم هذه
إنها أفضل
الـ"سي.آي.إيه" سيحولك لي فوراً
.إنه بطاقة هاتف
بإمكانك إستخدامها من أي مكان بالعالم
شكراً لك
الرجل المسكين لا يمكنه تذكر شيء
لذا أرحه من عذابه
سأحرص على ألا يستمتع
بالشمس الإفريقية. دعه لي
Bring it in, come on
‏تحركوا
‏هيا تستطيعون الصعود
‏أريد هذان الاثنان إلى ‏الداخل
‏هيا لنتحرك
Get to work, and running!
نحن في مرحلة حرجة جداً من الإختبار
العملية يجب أن تكون على تدرج
...لا أستطيع ضمان
و أنا لا أستطيع ضمان سلامة عائلتك
!إبداء بالعمل الآن
!إعمل
!فعلوا المسرع
!كل شيء جاهز
كل بإمكان جزء صغير
إمداد مدينة كاملة بالطاقة؟
!أنت لا تعرف قوة هذا الجزء
!أنت! إستمر بالعمل
!بدأت عملة التراشق
‏انتبه إلى المستوى؟
225.
ماهي نسبة التدفق؟
,أربعون ألف جول
!و هي في إرتفاع
!إنها تعمل
!أجل
!إحذروا
!إذهب و تفقدها
مالذي يحصل؟
!الجهد عالٍ جداً
!إلغاء! إلغاء
!لا تلغي
!وا صلوا عملكم
!لقد أخبرناك أن الوقت مازال مبكراً
!لقد توسع الصمام
‏هيا
‏تحرك
‏بسرعة
‏لنذهب
‏يا إلهي
‏تحرك
ماكان ذلك؟
لا أعلم, لنلقي نظرة
!أيها الضابط! أيها الضابط
!أيها الضابط
!عريف, في الحقيقة
يا عريف, ماذا عن قضيتي؟
أنا أنتظر منذ ساعتين
.سأساعدك حينما أستطيع
!الجميع ينتظر
,محطة الطاقة قد إنفجرت
!و أثارت الفوضى في كل مكان
مالذي تفعله واقفاً أمامي؟
,إذا كنت أنت شخصاً مفقوداً
فمالذي تفعله هنا؟
هل رأيت طبيباً بعد؟
لقد رأيت الطبيب بالفعل يا أيهاالضابظ
!عريف
إسمع, إجلس
,حالما نحل المشكلة مع الكومبيوتر
ستكون الأول على لائحتي
إتفقنا؟
(بولين)
ماذا؟
حاضر, سيدي
المزيد من القهوة؟
,لا, شكراً
خمسة تكفي
أنا أصر
شكراً لك
مالذي أنتظره؟
الكومبيوتر
,شكراً لقدومك
كنت أحترق شوقاً لمقابلتك
مالذي يحدث؟
!الأمن الداخلي
,لدي بضعة أسئلة
أريد أن أسألك إياها
!إذهب
.أنتما الإثنين إبقيا هنا
البقية تعالوا معي
,لدينا المشتبه به
واصلوا الحراسة
أحضر لي الأغراض
تفضل بالجلوس
,"الثامن و العشرون من "مارس
أنت و فرقتك
أمضيتم الليلة في قاعة
العرض المهجورة هذه
,"في الـ29 من "مارس
أنت و أصدقائك إختفيتم
في الـ30 من "مارس", ثلاثة علماء
مهمين من دولتي قد إختطفوا
.و مازال مكانهم مجهولً
إلى أين أخذتهم؟
و الآن, إستمع إلي يا صديقي
لقد شهدنا خمسة رجال
و العماء في محطة الطاقة
و بعدها, بكل غموض إنجرت
,و الآن إن لم تكن إرهابياً
لماذا فجرتها؟
لمن تعمل؟
لا أعلم
و الآن في الوقت
الذي أختطف فيه علمائنا
,إكتشفنا تقنيةً عالية جداً
أسلحة قاتله
و التي لم يسبق لنا
رؤية مثيل لها في أفريقيا
و الآن فقط دول
العالم الأول تملك المال
و التقنية لصنع شيء مثل ذلك
,لذا, أريد أن أعرف منك يا صديقي
لصالح من تعمل؟
,اليابانيون, أم الصينيون
أو الأمريكيون
أو ربما شخص آخر؟
"و أخبرني," أحد عشر قاموا بواحدة, كثير جداً
مالذي تعنيه؟
أنا لا أعرف من أنقذ حياتي
لكن شكراً لك
" يفيروريتش), " روسيا)
" جاكول), " إسرائيل)
"هانس), "ألمانيا)
و أنت, ماهو إسمك؟
"أنا (باول), "فرنسا
محمد), أنا ماليزي)
"يوبيشا), "تايلندا)
"تاشي), "اليابان)
"ديك سينج), "كوريا)
...أنا إسمي
يا سادة, يالها من مجموعة عظيمة لدينا هنا
‏أنا آسف جدا ولكن علي فعل ذلك
‏لا تتحرك
‏آسف أيها الجنود
‏ولكن لدي فقط اثنان من المظلات
‏ما الذي يحدث
‏حضن موفقا
‏مع السلامة
What are you up to Say it
‏اتركني
‏هنا التحكم
. Come on!
Come on!
من أنت؟
أتريد معرفة من أنا؟
أنا أريد معرفة من أنا
وجدنا 54 جواز سفر مختلف
هذا يعني 6 لكل واحد منك, لماذا؟
أين هم أصدقائك؟
من هم أصدقائك؟
حسناً, لا جدوى من محاولة
التغطية على أصدقائك
و لا تعتقد بأنك الآن
في مشكلة كبيرة, لم ترى شيئاً بعد؟
!كلمني, الآن
جميعهم ماتوا
!توقف عن التصرف كرجل قوي
نعلم عن تدريباتكم الخاصة
لكننا نملك أساليب خاصة
لجعل الرجال الأقوياء مثلك يتحطمون
أنا أنتظر
أخبرتك, لا جدوى من هذا
لقد فقدت كل ذاكرتي
بموقفك هذا, ستخسر أكثر من ذاكرتك
أفهمت ما أقصده؟
إحجزوه بتهمة الإرها, التجسس
و محاولة إغتيال
نظفوا هذه الفوضى. و إذا جاء
أحد أصدقائه, أريد أن أتحدث معه قليلاً
!هيا بنا, أيها المتذاكي
مالذب حدث هنا؟
!أيها الأغبياْ! إنه مقيد
!من ذلك الإتجاه
!إذهب من الخلف
كيف فعل هذا؟
.لا تقفوا هكذا
!نحن نفقده
!شكراً لك, سأعود
إنه في الطريق
الغرفة 1954
بالتأكيد يا سيدي -
شكراً لكِ -
,(من أنا), (كريستين)
نصير الشعب الجنوب أفريقي ", أتتذكرني؟"
خذ أحد بطاقاتي
!أخيراً وجدتك
,من المدهش
معرفة كم هو صعب تعقبك
...محرري كان يسأل
,عذراً
أيمكنك صنع معروف لي؟
.التاكسي ينتظر بالخارج
أيمكنك الدفع له؟
بعدها المقابلة, إتفقنا؟
.حسناً, لا مشكلة
لكن تذكر الإتفاق
.المقابلة حالما أعود
أنا أثق بك
تفقدها
إحتفظ بالباقي -
شكراً لكِ -
الشرطة, قفي جانباً رجاءً
!الشرطة؟ حتى أني لم أرى بطاقتك
!لقد ذهب من ذلك الإتجاه
ماذا أعطيته؟
بطاقتي, لقد أخبرتك أنا صحفية
أنا أكتب قصة عنه
,طبعاً قصة
صحيح
قادم, قادم
مالذي يحدث؟
ماذا؟
!إذهبي! إذهبي! إذهبي
!توقف
كيف؟
!أنا سأغير الترس
ماذا؟
مالذي يحدث؟
!تعالي
إنتظر! هل أنت مجنون؟
!تمهل قليلاً
!هيا, لم أدخل بعد
!هيا تحركوا
!إصعدوا
الترس الثالث, الرابع
على أية ترس أنت؟
لا أعلم
!إحذر
!إنتبهي
!كوني حذرة
!توقف عن تغير التروس
!أعثري على طرق أفضل
دعني
!هيا! هيا! هيا
!لا! لا يمكننا التحرك
أتعرفين كيف تقودين؟
ماذا كنت تتوقع؟
أقود بيد واحدة فقط
تحركي, أنا سأقود
!لقد علقنا
!لا تقلقي! لقد فعلتها كثيراً
.إفعلي شيئاً
!إنهم خلفنا
!عودوا للسيارة
السيارة 54, في عملية مطاردة
!إنتبهي
أنا أقود
!الشرطة
!نحن بأمان
!جيد
!لا! حتى الشرطة تطاردني
لماذا؟ مالذي فعلته؟
!إستمري بالقيادة فحسب
!أنتِ عظيمة
سهل جداً
!إنهم هناك
!إنها نهاية مسدودة
!ليس ثانيةً
ماكان ذلك؟
!لا شيء, فقط تمسكوا جيداً
,المرة القادمة, حذرينا
!لنلبس أحزمة الآمان
!آسفة
آسفة؟ (كريستين), هل أنتِ بخير؟
!أنا بخير, لكنهم خلفنا
!أخرجينا من هنا
إدفعني لأعلى
!هيا بنا, من هذا الإتجاه
!سنسقط
!إتكئ على اليمين
!علينا مساعدتهم
حسناً
!أخرجوا! بسرعة
شكراً لك
!لا تشكره! أمسك به
آسف
عليك أن تصدقني
أسينجح هذا؟
أجل, جيد
إذاً, لما كل هؤلاء الرجال يطاردونك؟
الجميع يطاردني
,الـ"سي.آي.إيه", الشرطة السرية
حتى أنتِ
لابد من أنك تخفي شيئاً ما
أخفي ماذا؟
لابد من أنك سرقت شيئاً منهم
اين هو؟
أين ماذا؟
لا أعلم! حاول أن تتذكر
كيف فعلت هذا بسرعة؟
كل ما أتذكره أني
حصلت على 6 جوازات سفر
ستة جوازات؟ لا بصمات أصابع؟
!هذا مذهل
لكن هذا ليس أنت -
من هو هذا؟ -
لقد حصلت عليها من جثة
جثة؟ يالها من
!(قصة عظيمة يا (كريستين
!إنها ليست قصة
" أحد عشر قاموا بواحدة, كثير جداً "
ماذا يعني هذا؟
إنها أحجية -
"أحد عشر قاموا بواحدة, كثير جداً " -
أنت تتذكر شيئاً, أليس كذلك؟
!أخبرني
كنت جيدة في هذا
فاليعد شخص ما ذاكرتي
مالذي فعلته؟
أحاول مساعدته
ألا تتذكر؟
قال الطبيب أنها من الممكن أن تساعده
!أخبرتكِ! ألآ تفعلي ذلك ثانيةً
حسناً
من أنا؟
لقد وقعنا في
عقبة صغيرة, و قد أضعناه
!أقترح عليك أن تجده, بسرعة
.لقد فقد ذاكرته
مالذي يمكنه أنه يفعله؟
هل سبق أن سمعت بفقدان
الذاكرة القصير, أيها الغبي؟
ماذا تريد مني أن أفعل؟
مايفترض بك أن تفعله
!بالمقام الأول, أن تقتله
صحيح
"أفريقيا" أكبر قليلاً من "واشنطون"
هل أنت متأكد من أنك لا تريد قطعة؟
إنها لذيذة جداً
!يا رفاق! لقد حللت الأحجية
إنه رقم هاتف
!"لشركة في "روتردام
روتردام"؟"
!أجل
كيف عرفتِ؟
" أحد عشر قاموا بواحدة, كثيراً "
الحروف ترمز للأرقام
على لةحة المفاتيح بالهاتف
الرقم الأول هو المفتاح الدولي, 011
.و بعدها رقم الدولة و مفتاح المدينة
ألا ترون ذلك؟
فعلوا هي "دي-ون"؟
لذا انظر,"دي" هي ثلاثة و "ون" هي واحد
!"31تعني "هولندا
حسناً
"إسم الشركة هو "هينيكس هولدنقز
لكن كل ما وجدته
كان مجيبهم الآلي
!يبدو الأمر راءع
!لكني لم أفهم بعد
أين تعلمتي فك الرموز هكذا؟
,الروايات الجاسوسية
أنا مدمنة عليها
ربما يعرفون عن ماضيي
علي الذهاب لهناك
تقصد بأنه علينا الذهاب لهناك؟
لقد وعدتني بقصة, أتتذكر؟
,بالإضافة لذلك
ستقوم الصحيفة بدفع نفقاتنا
حسناً, لكنكِ ستذهبين على مسؤوليتك
.يبدو الأمر مشوقاً
أتمنى لو أمكنني الذهاب معكم
لنلتقط صورةً لكتابي الإفريقي
!لا
مالمشكلة؟
أهناك مشكلة؟
,حاولت إخافته
!كما فعلتِ أنتِ
!تلك كانت واحدة جيدة
نلت منكِ
هل نجحت؟
.على أية حال, هذا الفيلم منتهي
لنجرب واحداً آخر
.إنسي الأمر, (يوكي), شكراً جزيلاً لكِ
سأكون على إتصال بكِ
ودعي أخوكِ بالنيابة عني
هيا بنا
إلى أين تتجهان؟
المطار
هل ستذهبون مشياً؟
!أنا سأقود
فكرة رائعة
ماهي مشكلة قيادتي؟
" روتردام - هولندا "
هذا هو المكان
الرقم المشفر هو لذلك المنى هناك
هل تحدثتي مع أي أحد؟
أجل -
من؟ -
مسؤول الهاتف
ماذا بعد ذلك؟
اقفلت الخط فحسب
أقفلتِ الخط؟
من يفترض بي أن أكلمه؟
لابد أنه يوجد المئات من الشركات هناك
الرقم صحيح
الكبريت من الجثة
هو أيضاً من هذا المطعم
لابد من أنه كان هنا
.ذلك واضح
إذاً مالذي سنفعله الآن؟
ألا نستطيع الذهاب
هناك و إلقاء نظرة؟
.لا أعتقد ذلك
لابد أن يكون المكان ذو حراسة مشددة
حتى الشرطة ستواجه
صعوبة في الدخول لهناك
إلى أين أنت ذاهب؟
علي إجراء مكالمة هاتفية
هاك, إستخدم هاتفي
.لا, سأستخدم هاتف العملة
الإستقبال سيكون أفضل
(سيد (مورجان
مرحباً؟ من أنت؟
.(أنا (من أنا
أتتذكرني؟
.أجل, بالتأكيد
كيف سأنساك؟
وجدت شيئاً مهماً جداً
أجل؟ ماهو؟
أمازلت هناك؟
مبنى, ربما يكون مقرهم
مقر من؟
الأشخاص الذين حاولوا قتلي؟
أنا في مقى مقابل لشارع
"و مخبئهم في "أفريقيا الجنوبية
هل ذلك مبنى؟
!"لا, أنا في "روتردام
إنه في الشارع المقابل
ماذا؟
مرحباً؟ أمازلت معي؟
أجل, أن معك
حسناً, لا تقم بأي شيء
أعطني 30 دقيقة لأرتب
لك دعماً, بعدها إتصل بي
أحتاج للمزيد من المعلومات
حسناً
.و تذكر, لا تثق بأي أحد
أفهمت هذا؟
أتسمعني؟
أجل
مالذي يحدث؟
صديقنا المحلي في
المقهى المقابل للشارع
خذ رجالك و إقضي عليه
من؟
صديقنا الإفريقي
....ماذا تقصد؟ المقهى -
ولا تفشل هذه المرة
!حسناً! هيا
!بينر), إنتظر)
!لا تقتله
أحضره إلى هنا
حاضر, سيدي
أحتاج لمعرفة ما يعلمه
.أجل, أنا هنا
حسناً, لا تفعل شيئاً
أعطني 30 دقيقة لأرتب
لك دعماً, بعدها إتصل بي
أحتاج للمزيد من المعلومات
.و تذكر, لا تثق بأي أحد
أفهمت هذا؟
!إستمع إلي
لماذا تسجلين مكالمتي؟
أنا صحفية, أتتذكر؟
أية نوع من الصحفين يستخدم هذا؟
!الأفضل
!سأفعل أي شيء لنيل القصة
أي شيء؟
أجل, أي شيء
بسرعة
إسمع, أنا آسفة. لم يكن
علّي فعل ذلك. لقد تخطيت حدودي
لكن, لست أنا
من عليك أن تقلق حياله
ربما صديقك على
الهاتف يكذب عليك
"لا, إنه من الـ"سي.آي.إيه
كل منظمة لديها أناس فاسدون
إسمع,لم أقصد إهانتك
إمسك, يمكنك الإحتفاظ بالشريط
!دعني أشرح
!هذا مسدس
!أنتِ لستِ صحفية
الآن عرفت كيف
كسرت الرمز بسهولة
!و فتح الأصداف
من أنتِ؟
مالذي تريدينه؟
!إستمع لي
من أنتِ؟
حسناً
,لم أكن صادقة تماماً معك
لكن ذلك من أجل حمايتك
"أنا من الـ"سي.آي.إيه
"الآن, أنت من الـ"سي.آي.إيه
!أجل, لكني في جانبك
هل إتصلت بأحد في الحّمام؟
كنتِ تتصلين بمن؟
مالذي تتحدث عنه؟
!لقد أوقعتي بي
!أنت, إذهب من الخلف
!لقد نلت منه
!تعالوا هنا لتساعدوني
أتعتقد بأنه يمكنك الفرار؟
معذرةً
مالذي تفعله؟
مالذي يحدث هنا؟
!إهتم بشؤونك
!لا يمكنك فعل هذا
شعور جيد؟
!نالوا منه
!توقف! لا تتحرك
!لا تطلق
هنا يا عزيزتي
,تبرعوا
صندوق رعاية الطفولة
سيد (مورجان)؟
من أنا)؟)
,أنت محق
شخص ما يلاحقني
لم يجدك رجالي في المقهى
مالذي حصل؟
.كان علي المغادرة
أين أنت؟
"أنا في طريقي لـ"روتردام
إبقى في مكانك, أين أنت؟
كم المدة لتصل هنا؟
.ثلاث إلى أربع ساعات
سأستقل طائرة عسكرية
أين أنت؟
سأتصل بك لاحقاً
إذاً, لمَ لا نقتله فحسب؟
لأننا مازلنا لا نعلم بالذي يعرفه
سيأتي الشاري بعد ظهيرة اليوم
,عندما تكتمل عملية التحويل
لن نخاف شيئاً منه
إهتم أنت بالثلاثة
إينيشتاين" الموجودين فوق "
,عندما تنتهي الصفقة
سينتهون هم أيضاً
أريد من ذلك المختبر
أن يكون نظيفاً جداً
و لا تترك دليلاً في البناية
نحن نقوم بهذا الآن
(سيد (أرمانو
مبنى جميل لديكم هنا
"بدأت أحب "روتردام
و أرى أن الجنرال
تمت حمايته بشدة و لطف
أجل, و هو كان يتوقع وصولك
!آسف
هنا, نقطة الدخول هذه. و هنا
,أريد مراقبة على مدار 24 ساعة
و يتم تفعيلها من الآن
حاضر, سيدتي
مالذي تفعله؟
إذاً هذا ما حدث لمحطة الطاقة
تلك الصخور قوية حقاً
ذلك ما أدعوه إعلاناً ممتازاً
أيمكنك نخيل الطاقة
التي أنتجتها هذه الأجزاء؟
زبوني يفضل الواقع على الخيال
لهذا لم نعطك كل المال مقدماً
لكني أقول بأن نصف بليون دولار
...هي أكثر من حافز
لك لتقدم منتج جيداً
السيد (نيلسون) لا يقدم صدقةً
صدقني, إنه يعقد صفقةً
إنه يستلم ثلث ما كان يستلمه
"في بحث "جنوب إفريقيا
و هو يحصل على منتجاٍ كامل
في هذه اللحظة إنهم يحضرون
العلماء و البضاعة إلى هنا
أحضر إبريقاً من القهوة الساخنة
إذاً ستأخذ 20% من الصفة يا (أرمانوا)؟
فرانك), أنا مجرد فتى)
فقير يحاول أن يعيش
هذا القرص يحتوي على المعلومات
المتبقية من التركيبة, فقط
باقي ملفات البحث تم محوها تماماً
و ليكن هذا في معلومكم
أننا لحد الآن لا نملك كل المعرفة
للسيطرة على الطاقة بشكل كامل
,أجل يا سيدي
تلك مشكلة
نحتاج للوقت لحل تلك المشكلة
بمجرد أن نحلها
من الممكن إستخدام تلك
الطاقة في نواحٍ إيجابية
إنه محق
ذلك مُراعٍ لشعور
الآخرين كثيراً يا سادة
لكن في عقولنا
شيء آخر مختلف قليلاً
أيمكنك تخيل مدفع رشاش عادي
بقوة تدمير صاروخ "بيلسيتك"؟
لقد وعدتنا بألا تستخدم
التركيبة لأغراض التدمير
سبق أن تكلمنا عن إبنتك يا (مانفريد)؟
!إنتظر لحظة
,و الآن أنت تبيعها لتجار السلاح
!أجل, هذا صحيح
!أخرج هؤلاء السادة من هنا
يبدو بأنهم قد أجهدوا أنفسهم
السيد (نيلسون) الذي معك
ليس فطنً فحسب
لكنه أيضاً سيكون ثرياً جداً
لأن الجميع سيريد هذا السلاح
أيمكنك أن تصدق بأن هذه القطعة
البلاستيكية الصغيرة تساوي البلاين؟
الشامبانيا جاهزة بالخارج يا سيدي
لمَ لا تأخذ صديقنا هنا و تريه كرمنا
حاضر, سيدي
من الصعب أن تجد مساعد جيداً
تستطيع أن تثق به في هذه الأيام
أجل
ستة, سبعة, ثمانية أصفار
لا تخطئ, صفر واحد
يصنع الكثير من الإختلافات
أنا لا ألعب عندما تتعلق الأمور بالمال
,أتعلم عندما أضغط هذا الزر
ستكون كل هذه الأموال لك
دعني
.جار العمل على طلبك"
" الرجاء الإنتظار
.أنظر لهذا
يسمونه الأعمال المصرفية السريعة
و مازال علي الإنتظار
!هيا
!هدء من روعك
,لقد إنتظر كل تلك المدة
مالمانع من دقائق قليلة؟
أحتاج لشراب
أنا من علي القلق بهذا الشأن
جنرال
مازلت أعتقد بأنه يوجد
الكثير من الأشخاص يعلمون بهذا
مالذي تعتقده؟
!إهداء
كل الكوماندوز الذي شاركوا
في تلك المهمة, قد ماتوا في حادث مأساوي
,حقاً؟ إستناداً لمصادري
هناك ناجٍ واحد
إنه حتى لا يعرف من هو
,و بحلول الغد
لن يكون حياً
و رجالنا المحترمون الثلاثة
سيمحون مع مختبرهم
.حسناً, لمَ الإنتظار؟ حصلنا على القرص
لماذا لا نقوم بالأمر الآن؟
يونج), تولى أمر الثلاثة علماء)
حاضر سيدي
أوامرك تقلقني قليلاً
ماذا؟ هل سأكون التالي الذي سيغادر؟
هذا صحيح. لقد أرسلت لي
الخمسة مائة مليون دولار, أليس كذلك؟
.أنا أمزح, كنت أمازحك
(نحن أصدقاء يا (أرمانو
و الآن أنظر
!" الصداقة"
"صندوق رعاية الطفولة"
قهوة؟
أجل, القهوة
قهوة, قهوة
كيف تسير الأمور؟
,لدينا طريقة للبس
رتب نفسك
مبارك يا جنرال
كل شيء في وقته
الصفقة أحبطت
ماهي المشكلة؟
لا يوجد أصفار كفاية؟
.ذلك مضحك
ليست موجودة على شاشتي
مالذي تتكلم عنه؟
لقد قمت بالتحويل منذ قليل
هنا, أنظر لهذا
"إسم حسابي هو " هينيكس هولدنج
ماذا تقصد؟
إنه ليس لشركتي
!"إنه لـ"صندوق رعاية الأطفال
.تم إستلام تبرعك"
" شكراً لك جزيلاً
!لا
!شخص ما عبث بجهازي
!شخص ما تسلسل هنا
!ضرب حد رجالنا
!إنه هو! حاصروا المبنى
!فتشوا طابقاً طابق
!جده و إقتله
!إنه في المبنى
من في المبنى؟
ماذا؟ إنه في المبنى؟
هذه هي! هذا فخ
,أنتما تحاولان خداعي
أليس كذلك؟
حاضر, سيدي
!هذا هو الرجل! هذا هو
!ذلك هو الرجل
عندما كنت تصب القهوة
,كنت تعبث بجهازي
ألم تفعل هذا؟
!لا, كان من رجالك
رجُلي؟
!إخرس! أين هو
!في الخارج
,إذهب للأسفل
!و إبحث في المطبخ
!لا تقلق
!لا أقلق
سأجده
!العلماء! لا يمكننا قتلهم الآن
!أوقفهم
.إنقاذ الأطفال
!أنا أكره الأطفال
أريد حراسة على هذا المبنى
!من أعلاه لأسفله. أغلقوا كل المخارج
!و تفقدوا نظام التهوية
ثلاث مجموعات
.إبقوا متيقظين
إنه رجل خطير
مليون دولار للفريق الذي يقتله
و الآن إذهبوا
حاضر, سبدي
أنا أعتمد عليكما
حاضر, سيدي
حسناً, قبل أن تتطور الأمور
أكثر من ذلك, أريد إستعادة قرصي
أمازلت تحاول التلاعب معي؟
,أتعتقد بأني شخص مغفل
يمكنك أن تتلاعب به؟
ماهي مشكلتك؟
هل أصبحت خرفاً قبل موعدك؟
ألا تتذكر؟
لقد أعطيتك القرص
هكذا
أنت أعطيتني القرص؟
,حسناً, و قد أعدت القرص لك
هكذا
مازال معك, أليس كذلك؟
أبعد يديك القذرة عني؟
ذلك هو الشخص
!الذي صب لي القهوة
إنه هو
هو من؟
!إبتعد عن طريقي
!أحضروا الرجال لهنا
زعيم, مالمشكلة؟
أيمكنك أن تعيد ما قلت؟
!لقد أخطئت
!يالك من غبي
.و أنت أيها الشيء القصير
!لديك قرصي الخاص
أهذا ما تريده؟
لديك جزء من الثانيه لتعيد
هذا القرص لصاحبه
‏أو سوف أقوم بكسر...
لا تتحدث اقتله
‏اصمت أنا التحكم بالموضوع
ماذا حدث لدماغك
من أجل هذا؟
,لقد سرقت وخطفت
و قتلت تسعة رجال جيدين! من أجل هذا؟
لماذا تريد تدمير الحياة؟
في حين يمكنك جعلها أفضل
مالذي تريده؟
لاشيء
!أريد أن تعود لي حياتي
!إنه هنا
!أحصل على القرص و أقتله
الأطفال يشكرونك
جنرال, هل أنت بخير؟
!أطلبوا الإسعاف
!أحصل على ذلك القرص
,هيا بنا
حاضر يا سيدي
!إنه بالأسفل
!لا تتحرك
من أنا)؟)
!مورجان)! إنه أنت)
!بالتأكيد إنه أنا
!كنت أحاول إيجادك
!لقد أتيت لقتلي
!أنت واحد منهم
مالذي تتحدث عنه؟
لقد أتيت لأخرجك من هنا
.أنت تكذب
مالذي تفعله هنا؟
أنا أعمل متخفياً
تطلب الأمر مني سنتان
(للدخول في منظمة (شارمان
!أنا قريب بهذا القدر للقبض عليه
أجل. أعتقد بأنك
رأيتني في غرفة المؤتمرات
بمجرد تحويل الأموال, سيكون لي
لقد أرسلت المال
لصندوق تبرعات الأطفال
ماذا فعلت؟
أتعلم مالذي فعلته؟
!لقد أفسدت سنتين من التحقيق
!القرص
لابد من أنك وصلت للقرص
هل حصلت عليه؟
أجل
جيد, إنه دليل قوي
أنت إحتفظ به
و الآن, لنخرج من هنا
,إنتظر لحظة
رجالك وجدوني في المقهى
لم أخبرك أبداً عن مكاني
,بالتأكيد وجدوك
هل تتذكر بطاقة الهاتف التي أعطيتك إياها؟
في داخلها رقاقة إلكترونية
إنها تبين موقعك في كل مرة تستخدمها
!لقد حاولوا قتلي
لم يكونوا رجالي
في الوقت الذي
وصل فيه رجالي كنت قد رحلت
(لابد من أن (شارمان
كان يتجسس على هاتفي
إسمع, إن أردت قتلك
كان بإمكاني فعل
"ذلك في "جنوب أفريقيا
لابد من أن (شارمان) قد أرسل
"رجاله خلفك في "جوهانسبيرج
,لكن لا تقلق
سنتدبر أمرهم
إسمع, أعلم بأنك مشوش
لا تعلم فيمن تثق
,كما قلت لك سابقاً
لا تثق في أي أحد
,حصلت على القرص
إحتفظ به
و الآن, لنخرج من هنا
,ربما لن أخرج
إحتفظ أنت به
هيا بنا
لن تعرف أبداً من أنت
,ربما أكون قد فقدت ذاكرتي
!لكني لست غبياً
!لا تثق بأي أحد
أتتذكر؟
!أبعدوا أيديكم عني
!إذهبوا و اقبضوا عليه
!القرص
!لديه القرص
!لديك خيارين
تعطينا القرص, و تقفز
أو رقم إثنين, نحصل على القرص
و نرميك
أحب الخيار الثالث
!أحتفظ بالقرص و أرميكما معاً
!جيد
كم الزمن؟
ثلاثون ثانية
,تسعة و عشرون
ليس سيئاً
نبدأ من جديد
!خلفك
,خذ الأمر بروية
لدينا متسع من الوقت
عشرون ثانية
هيا
إنتهى الوقت
!إخرس
!جيد
!إنتهت اللعبة
!لننهيه
مالذي تقاتلون عليه؟
أين هو القرص؟
!سقط في موقف السيارات
,حسناً إذاً
!أنهوه بسرعة
الحقيبة السوداء في
مواقف السيارات, إتقطوها
أتريد المزيد من القتال؟
!لا تضربني
!إنه بالأعلى
في أي إتجاه ذهب؟
!لا أعلم
!أنتم جماعة من العجزة
لا أصدق بأنك
!مازلت قطعة واحدة
لا خيار لديك, هيا
!لابد من أنهم يمزحون
!لن نلحق به بهذه
!الأمر تحت السيطرة
(نفذوا الخطة (ب
أهذه هي الخطة (ب)؟
!(لا! الخطة (أ
ماهي الخطة (ب)؟
!سترى
!إذهبوا
أتعتقد بأنه يمكنك أن تصدقني الآن؟
آسف, أنت صغيرة فحسب
"لتكوني في الـ"سي.آي.إيه
صغيرة؟
لدينا أشخاص في الـ18
ماهذا؟
أنا واحد منك؟
!إن.إس.1) من العمليات الخاصة)
نعلم من أنت
!إذاً فأنتِ تعلمين بأني أعمل متخفياً
أجل, أعلم
"أنت عار على الـ"سي.آي.إيه
!أبعدوه عن وجهي
!كل الوحدات! إبحثوا على القرص
!ركلة جميلة
شكراً لك, لما كنا فعلنا هذا بدونك
أي شخص كان ليفعلها
شيء واحد أخبرني
به أبي لن أنساه أبداً
دائماً قم بالشيء الصحيح
و أوقف الناس الذي لا يفعلونه
أتمنا من كل الآباء
تعليم أبنائهم هذا
,و لا تقلق
مقرنا الرئيسي
يرسل المعلومات عنك
شكراً لكِ
.شيء أخير
هل حصلت على القرص؟
,كما أخبرني دائماً
إحترام الطبيعة
لقد أسقتطنه في مكان ما
أعلم
إلي أين أنت ذاهب؟
أفريقيا